In this lab, we will look at how to use TensorFlow transfrom.
Dans cet atelier, nous verrons comment utiliser TensorFlow Transform.
We will write a beam pipeline to analyze and transform the training data.
Nous écrirons un pipeline Beam pour analyser et transformer
And in that same beam pipeline,
Dans ce pipeline, nous transformerons aussi
we'll also transform the evaluation data and
les données d'évaluation et enregistrerons
we will save the transform function so that we could use it during prediction.
la fonction de transformation pour l'utiliser lors de la prédiction.
We'll modify the training and
Nous modifierons les fonctions d'entrée
evaluation input functions to read these pre-processed files.
d'entraînement et d'évaluation pour lire les fichiers prétraités.
And then we'll train the model as normal.
Nous entraînerons ensuite le modèle comme d'habitude.
But because we have pre-processed the data,
Comme nous aurons prétraité les données,
we'll be able to do this pre-processing at scale over
nous pourrons effectuer ce prétraitement à l'échelle
very large data sets during training using data flow,
sur de très grands ensembles de données lors de l'entraînement avec Dataflow.
and we'll be able to carry out the pre-processing efficiently as
Nous pourrons aussi effectuer le prétraitement efficacement
part of the model graph in TensorFlow during serving.
dans le cadre du graphique du modèle dans TensorFlow lors de la diffusion.
So this is a way by which you can take advantage of the scale of Cloud doing
Il s'agit d'une manière de tirer parti de l'échelle du cloud
a pre-processing over multiple CPUs in a very distributed way,
en effectuant un prétraitement sur de multiples processeurs de façon distribuée
and take advantage of the efficiency of CPUs,
et de profiter de l'efficacité des processeurs,
GPUs and TensorFlow processing units during prediction.
des GPU et des unités de traitement TensorFlow lors de la prédiction.
So go ahead and open up Qwiklabs and try out this Lab.
Je vous invite donc à lancer Qwiklabs et à essayer cet atelier.